====================================
UnderNote™ v1.0.1
====================================

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
О программе:
	Текстовый редактор, визуально основанный на программе "Блокнот".
	Помимо набора основных функций вышеупомяннутого "Блокнота", в текстовом редакторе UnderNote™ Вам предоставлены возможность выбора цвета текста и фона, 
	и также функция предпросмотра печати.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Запуск программы:
	Запускать UnderNote™ можно как напрямую с помощью python IDE, так и через приложенный к релизу bat-файл.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Связь с разработчиком:
	О всех обнаруженных багах просим писать нам на почту: UnderBottom@index.ru
	Кроме того, Вы можете найти нас в Twitter: @UBG_Off
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

© UnderBottom Games, 2018